#¿Qué es un photobook o fotolibro?
Libros con tus fotos. Impresos y encuadernados con calidad profesional. 
 
Nacimientos, cumpleaños, bodas, vacaciones y viajes. Las fotos de los chicos, en el cole y de todos los días. Regalos especiales para el día de la madre, día del padre, aniversarios y San Valentín. Cada momento merece ser conservado en un fotolibro.

Hacerlo es muy fácil. Lo diseñás online cargando tus fotos. Probalo sin compromiso, no deberás hacer ningún pago hasta que lo tengas listo para enviar a imprimir. ¡Comenzá ahora!


#Características de los fotolibros:
 
Cantidad de fotos
Sin límites en la cantidad de fotos. 
Hasta 80 páginas totales (excepto fotolibro souvenir de 10x10 cm. donde el máximo es de 60 páginas).

Formatos
Distintos tamaños, formatos y tipos de encuadernación.

Tapas
Encuadernación tapa dura o tapa blanda.
Tapas laminadas con polipropileno mate de alta resistencia.

Impresión
Interior impreso en papel de 170 gramos de la más alta calidad.
En los productos de tapa blanda, las tapas se imprimen en papel ilustración de 300 gramos.


#Principales ventajas de los fotolibros:
 

Precio
Un fotolibro de tamaño medio con 22 páginas cuesta menos que la misma cantidad de fotos impresas sueltas puestas en un álbum tradicional. Además, en un fotolibro podés incluir tranquilamente 100 fotos de 10 x 15. Estas fotos en un sitio de impresión promedio tienen un costo tal que si le sumás un álbum, equiparás el costo del fotolibro, pero con un producto de menor calidad y presencia.


Espacio
Ubicar en un álbum tradicional las fotos que imprimís sueltas ocupa un lugar enorme. Cualquier álbum de 200 fotos ocupa no menos de 5 cm en nuestra biblioteca o se convierte en un adoquín en nuestra mesa. Un fotolibro de 62 páginas, que puede albergar las mismas 200 fotos, no mide más de 1 cm de alto.


Presentación
En un fotolibro podés poner fotos grandes, ocupando toda una página o incluso a doble página, y otras más chiquitas. Incluso podés poner fotos en la tapa y contratapa. Y con una soberbia encuadernación de tapa dura y calidad de impresión offset digital, se convierte en algo lindo de tener y regalar. Y te permite conservar tus recuerdos más valiosos por años.

Cada momento con tu propio estilo
Hacé tu fotolibro como vos quieras. Inspirate!
 
Tu fotolibro lo diseñás vos, con el tema y estilo que vos quieras. Dependiendo de la plataforma que utilices para hacerlo, vas a poder seleccionar un diseño o diseñarlo por completo desde cero, colocando las fotos, fondos y textos en los tamaños y ubicaciones que más te gusten. Explorá los temas de fotolibros más populares e inspirate!

 
